1. Teljes Phong reflection model a Gouraud árnyalásban is
2. Környezeti fény implementálása a Phong reflection modelbe
3. Kód kommentelése (függvények, változók magyarázata (doxygen))
4. Perlin zaj dokumentálása
5. Pont attribútumok interpolálása Sutherland-Hodgman algoritmusnál (visual bugot csinál jelenleg)
6. Texturing
7. Edge function további optimalizálása (bejárás)
8. Teljes graphics pipeline dokumentálása
9. Random szám generátor dokumentálása
10. Shading dokumentálása, Phong reflection model